Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# UICommands.STestSuite,FirstCommandInfo_ToolTip
source: This is the first test menu item
zh_hans: 这是首次测试菜单项

# UICommands.STestSuite,FourthCommandInfo
source: Fourth Test
zh_hans: 第四次测试

# UICommands.STestSuite,FourthCommandInfo_ToolTip
source: This is the fourth test menu item
zh_hans: 这是第四次测试菜单项

# UICommands.STestSuite,SecondCommandInfo
source: Second Test
zh_hans: 第二次测试

# UICommands.STestSuite,SecondCommandInfo_ToolTip
source: This is the second test menu item. Shows a keybinding
zh_hans: 这是第二次测试菜单项。显示绑定的键

# UICommands.STestSuite,SeventhCommandInfo
source: Seventh Test
zh_hans: 第七次测试

# UICommands.STestSuite,SeventhCommandInfo_ToolTip
source: This is the seventh test menu item
zh_hans: 这是第七次测试菜单项

# UICommands.STestSuite,SixthCommandInfo
source: Sixth Test
zh_hans: 第六次测试

# UICommands.STestSuite,SixthCommandInfo_ToolTip
source: This is the sixth test menu item. Shows a keybinding
zh_hans: 这是第六次测试菜单项。显示绑定的键

# UICommands.STestSuite,ThirdCommandInfo
source: Third Test
zh_hans: 第三次测试

# UICommands.STestSuite,ThirdCommandInfo_ToolTip
source: This is the thrid test menu item
zh_hans: 这是第三次测试菜单项

# UICommands.STimersView,Command_CopyToClipboard
source: Copy To Clipboard
zh_hans: 拷贝到剪切板

# UICommands.STimersView,Command_CopyToClipboard_ToolTip
source: Copies selection to clipboard
zh_hans: 将选择拷贝到剪贴板

# UICommands.STimerTreeView,Command_CopyToClipboard
source: Copy To Clipboard
zh_hans: 拷贝到剪切板

# UICommands.STimerTreeView,Command_CopyToClipboard_ToolTip
source: Copies selection to clipboard
zh_hans: 将选择拷贝到剪贴板

# UICommands.TabCommands,CloseMajorTab
source: Close Major Tab
zh_hans: 关闭主选项卡

# UICommands.TabCommands,CloseMajorTab_ToolTip
source: Closes the focused major tab
zh_hans: 关闭聚焦的主选项卡

# UICommands.TabCommands,CloseMinorTab
source: Close Minor Tab
zh_hans: 关闭次选项卡

# UICommands.TabCommands,CloseMinorTab_ToolTip
source: Closes the current window's active minor tab
zh_hans: 关闭当前窗口的活动次选项卡

# UInputRouter,HandleCapturedKeyboardInputMessage
source: UInteractiveToolManager::HandleCapturedKeyboardInput - unexpected capture state!
zh_hans: UInteractiveToolManager::HandleCapturedKeyboardInput - 意外捕获状态！

# UInputRouter,HandleCapturedMouseInputMessage
source: UInteractiveToolManager::HandleCapturedMouseInput - unexpected capture state!
zh_hans: UInteractiveToolManager::HandleCapturedMouseInput - 意外捕获状态！

# UInputRouter,PostInputEventMessage
source: UInteractiveToolManager::PostInputEvent - input device is not currently supported.
zh_hans: UInteractiveToolManager::PostInputEvent - 目前不支持输入设备。

# UInteractiveGizmoManager,CreateGizmoCannotFindFailedMessage
source: UInteractiveGizmoManager::CreateGizmo: could not find requested type {0}
zh_hans: UInteractiveGizmoManager::CreateGizmo：无法找到所需类型{0}

# UInteractiveGizmoManager,CreateGizmoExistsMessage
source: UInteractiveGizmoManager::CreateGizmo: instance identifier {0} already in use!
zh_hans: UInteractiveGizmoManager::CreateGizmo：实例辨识符{0}已被使用！

# UInteractiveGizmoManager,CreateGizmoReturnNullMessage
source: UInteractiveGizmoManager::CreateGizmo: BuildGizmo() returned null
zh_hans: UInteractiveGizmoManager::CreateGizmo：BuildGizmo()返回空

# UInteractiveGizmoManager,DeregisterFailedMessage
source: UInteractiveGizmoManager::DeregisterGizmoType: could not find requested type {0}
zh_hans: UInteractiveGizmoManager::DeregisterGizmoType：无法找到所需类型{0}

# UInteractiveTool,DefaultInteractiveToolName
source: DefaultToolName
zh_hans: 默认工具名

# UInteractiveToolManager,ActivateToolCanBuildFailMessage
source: UInteractiveToolManager::ActivateTool: CanBuildTool returned false.
zh_hans: UInteractiveToolManager::ActivateTool：CanBuildTool返回false.

# UInteractiveToolManager,ActivateToolChange
source: Activate Tool
zh_hans: 激活工具

# UInteractiveToolManager,DeactivateToolChange
source: Deactivate Tool
zh_hans: 停用工具

# UInteractiveToolManager,ToolChange
source: Change Tool
zh_hans: 修改工具

# UIntervalGizmo,FFGizmoFloatParameterChangeDescription
source: GizmoFloatParameterChange
zh_hans: 小工具浮点参数变更

# UIntervalGizmo,UIntervalGizmoTransaction
source: Interval
zh_hans: 间隔

# UKismetAnimationLibrary,AnimationLibraryWarning
source: Animation Library Warning
zh_hans: 动画库警告

# UKismetArrayLibrary,GetOutOfBoundsWarning
source: Array read access out of bounds
zh_hans: 数组读取访问越界

# UKismetArrayLibrary,InsertOutOfBoundsWarning
source: Array insertion out of bounds
zh_hans: 数组插入越界

# UKismetArrayLibrary,RandomAccessToEmptyArrayWarning
source: Random access to empty array
zh_hans: 随机访问空白数组

# UKismetArrayLibrary,RemoveOutOfBoundsWarning
source: Array removal out of bounds
zh_hans: 数组移除越界

# UKismetArrayLibrary,ResizeArrayNegativeWarning
source: Array resized to negative size
zh_hans: 数组重新调整到负数大小

# UKismetArrayLibrary,SetOutOfBoundsWarning
source: Array assignment access out of bounds
zh_hans: 数组赋值访问越界

# UKismetArrayLibrary,SwapElementsInArrayWarning
source: Array swap access out of bounds
zh_hans: 数组交换访问越界

# UKismetMathLibrary,ClampDaysToMaxTimespan
source: Days value {DaysValue} is greater than maximum days TimeSpan can represent. Clamping to MaxValue.
zh_hans: 日值 {DaysValue} 大于TimeSpan所能代表的最大日期。将限定到MaxValue。

# UKismetMathLibrary,ClampDaysToMinTimespan
source: Days value {DaysValue} is less than minimum days TimeSpan can represent. Clamping to MinValue.
zh_hans: 日值 {DaysValue} 小于TimeSpan所能代表的最小日期。将限定到MinValue。

# UKismetMathLibrary,ClampHoursToMaxTimespan
source: Hours value {HoursValue} is greater than maximum hours TimeSpan can represent. Clamping to MaxValue.
zh_hans: 小时值 {HoursValue} 大于TimeSpan所能代表的最大小时。将限定到MaxValue。

# UKismetMathLibrary,ClampHoursToMinTimespan
source: Hours value {HoursValue} is less than minimum hours TimeSpan can represent. Clamping to MinValue.
zh_hans: 小时值 {HoursValue} 小于TimeSpan所能代表的最小小时。将限定到MinValue。

# UKismetMathLibrary,ClampMillisecondsToMaxTimespan
source: Milliseconds value {MillisecondsValue} is greater than maximum milliseconds TimeSpan can represent. Clamping to MaxValue.
zh_hans: 毫秒值 {MillisecondsValue} 大于TimeSpan所能代表的最大毫秒。将限定到MaxValue。

# UKismetMathLibrary,ClampMillisecondsToMinTimespan
source: Milliseconds value {MillisecondsValue} is less than minimum milliseconds TimeSpan can represent. Clamping to MinValue.
zh_hans: 毫秒值 {MillisecondsValue} 小于TimeSpan所能代表的最小毫秒。将限定到MinValue。

# UKismetMathLibrary,ClampMinutesToMaxTimespan
source: Minutes value {MinutesValue} is greater than maximum minutes TimeSpan can represent. Clamping to MaxValue.
zh_hans: 分钟值 {MinutesValue} 大于TimeSpan所能代表的最大分钟。将限定到MaxValue。

# UKismetMathLibrary,ClampMinutesToMinTimespan
source: Minutes value {MinutesValue} is less than minimum minutes TimeSpan can represent. Clamping to MinValue.
zh_hans: 分钟值 {MinutesValue} 小于TimeSpan所能代表的最小分钟。将限定到MinValue。

# UKismetMathLibrary,ClampSecondsToMaxTimespan
source: Seconds value {SecondsValue} is greater than maximum seconds TimeSpan can represent. Clamping to MaxValue.
zh_hans: 秒值 {SecondsValue} 大于TimeSpan所能代表的最大秒。将限定到MaxValue。

# UKismetMathLibrary,ClampSecondsToMinTimespan
source: Seconds value {SecondsValue} is less than minimum seconds TimeSpan can represent. Clamping to MinValue.
zh_hans: 秒值 {SecondsValue} 小于TimeSpan所能代表的最小秒。将限定到MinValue。

# UKismetMathLibrary,DivideByZeroWarning
source: Divide by zero
zh_hans: 除以零

# UKismetMathLibrary,InvalidDateWarning
source: Invalid date warning
zh_hans: 无效日期警告

# UKismetMathLibrary,NegativeSqrtWarning
source: Square root of negative number
zh_hans: 负数的平方根

# UKismetMathLibrary,ZeroLengthProjectionWarning
source: Projection onto vector of zero length
zh_hans: 投到长度为零的向量上

# UKismetSystemLibrary,PropertyGetFailedWarning
source: Property Get Failed
zh_hans: 属性获取失败

# UKismetSystemLibrary,PropertySetFailedWarning
source: Property Set Failed
zh_hans: 属性设置失败

# UMeshSurfacePointTool,OnUpdateDragMessage
source: UMeshSurfacePointTool::OnUpdateDrag: Hit triangle index {0} at ray distance {1}
zh_hans: UMeshSurfacePointTool::OnUpdateDrag：在光线距离{1}撞击三角形索引{0}

# UMG,AddToPlayerScreen_NoPlayer
source: AddToPlayerScreen Failed. No Owning Player!
zh_hans: 添加到玩家屏幕失败。没有拥有的玩家！

# UMG,Error_MissingEntryWidgetClass
source: No EntryWidgetClass specified on this list. Even if doing custom stuff, this is always required as a fallback.
zh_hans: 此列表上未指定EntryWidgetClass。 即使处理的是自定义内容，这也将固定作为退却。

# UMG,NativeWidgetHostText
source: Slate Widget Host
zh_hans: Slate控件主机

# UMG,NoInputListeningWithoutPlayerController
source: Unable to listen to input actions without a player controller in {0}.
zh_hans: {0}中没有玩家控制器，无法监听输入动作。

# UMG,NonUserWidgetDoesntSupportFocus
source: does not support focus.
zh_hans: 不支持聚焦。

# UMG,NoPlayer
source: CreateWidget cannot be used on Player Controller with no attached player. {PlayerController} has no Player attached.
zh_hans: CreateWidget无法用于未附加玩家的玩家控制器上。{PlayerController} 未附加玩家。

# UMG,NoPlayerControllerToFocus
source: The PlayerController is not a valid local player so it can't focus the widget.
zh_hans: 玩家控制器并非有效的本地玩家，因此无法聚焦控件。

# UMG,NotLocalPlayer
source: Only Local Player Controllers can be assigned to widgets. {PlayerController} is not a Local Player Controller.
zh_hans: 只有本地玩家控件其才能被指定到控件。{PlayerController} 并非本地玩家控制器。

# UMG,NotUserWidget
source: CreateWidget can only be used on UUserWidget children. {UserWidgetClass} is not a UUserWidget.
zh_hans: CreateWidget只能用于UUserWidget子项。{UserWidgetClass} 并非一个UUserWidget。

# UMG,NotValidClass
source: Abstract, Deprecated or Replaced classes are not allowed to be used to construct a user widget. {UserWidgetClass} is one of these.
zh_hans: 抽象、废弃或替代类不能被用于构造用户控件。{UserWidgetClass} 即为其中之一。

# UMG,null
source: null
zh_hans: 空

# UMG,OuterNull
source: Unable to create the widget {0}, no outer provided.
zh_hans: 无法创建控件 {0}，未提供外部环境。

# UMG,RemoveFromParentWithNoParent
source: UWidget::RemoveFromParent() called on '{0}' which has no UMG parent (if it was added directly to a native Slate widget via TakeWidget() then it must be removed explicitly rather than via RemoveFromParent())
zh_hans: UWidget::RemoveFromParent()在没有UMG父项的 '{0}’ 上被调用（如果其通过TakeWidget()直接添加到本地Slate控件，则其必须被显式移除，而不能通过RemoveFromParent()移除）

# UMG,SetNavigationRuleBaseWrongRule
source: Cannot use SetNavigationRuleBase with an Explicit or a Custom or a CustomBoundary Rule.
zh_hans: 无法按照显式或自定义或自定义边界规则，使用SetNavigationRuleBase。

# UMG,ThisWidgetDoesntSupportFocus
source: The widget {0} does not support focus. If this is a UserWidget, you should set bIsFocusable to true.
zh_hans: 控件{0}不支持聚焦。如这是一个UserWidget，则应该将bIsFocusable设为true。

# UMG,UserWidgetDoesntSupportFocus
source: does not support focus, you should set bIsFocusable to true.
zh_hans: 不支持聚焦，应该将bIsFocusable设为true。

# UMG,Viewport
source: Viewport
zh_hans: 视口

# UMG,WidgetAlreadyHasParent
source: The widget '{0}' already has a parent widget. It can't also be added to the viewport!
zh_hans: 控件 '{0}’ 已拥有一个父组件。其也无法被添加到视口！

# UMG,WidgetAlreadyOnScreen
source: The widget '{0}' was already added to the screen.
zh_hans: 控件“{0}”已添加到屏幕。

# UMG,WidgetClassNull
source: CreateWidget called with a null class.
zh_hans: CreateWidget 调用时带有为空的类。

# UMovieSceneSequence,FindNamedBinding_Warning
source: Attempted to find a named binding that did not exist
zh_hans: 尝试寻找不存在的已命名绑定

# UnicodeBlock,Adlam
source: Adlam
zh_hans: 阿德拉姆文

# UnicodeBlock,AegeanNumbers
source: Aegean Numbers
zh_hans: 爱琴海数字

# UnicodeBlock,Ahom
source: Ahom
zh_hans: 阿霍姆语

# UnicodeBlock,AlchemicalSymbols
source: Alchemical Symbols
zh_hans: 炼金术符号

# UnicodeBlock,AlphabeticPresentationForms
source: Alphabetic Presentation Forms
zh_hans: 字母表示形式

# UnicodeBlock,AnatolianHieroglyphs
source: Anatolian Hieroglyphs
zh_hans: 安纳托利亚象形文字

# UnicodeBlock,AncientGreekMusicalNotation
source: Ancient Greek Musical Notation
zh_hans: 古希腊音乐符号

# UnicodeBlock,AncientGreekNumbers
source: Ancient Greek Numbers
zh_hans: 古希腊数字

# UnicodeBlock,AncientSymbols
source: Ancient Symbols
zh_hans: 古代符号

# UnicodeBlock,Arabic
source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯文

# UnicodeBlock,ArabicExtendedA
source: Arabic Extended - A
zh_hans: 阿拉伯语扩充 - A

# UnicodeBlock,ArabicMathematicalAlphabeticSymbols
source: Arabic Mathematical Alphabetic Symbols
zh_hans: 阿拉伯数学字母符号

# UnicodeBlock,ArabicPresentationFormsA
source: Arabic Presentation Forms - A
zh_hans: 阿拉伯文表现形式 - A

# UnicodeBlock,ArabicPresentationFormsB
source: Arabic Presentation Forms - B
zh_hans: 阿拉伯文表现形式 - B

# UnicodeBlock,ArabicSupplement
source: Arabic Supplement
zh_hans: 阿拉伯文补充

# UnicodeBlock,Armenian
source: Armenian
zh_hans: 亚美尼亚文

# UnicodeBlock,Arrows
source: Arrows
zh_hans: 箭头

# UnicodeBlock,Avestan
source: Avestan
zh_hans: 阿维斯陀文

# UnicodeBlock,Balinese
source: Balinese
zh_hans: 巴厘文

# UnicodeBlock,Bamum
source: Bamum
zh_hans: 巴姆穆文

# UnicodeBlock,BamumSupplement
source: Bamum Supplement
zh_hans: 巴姆穆补充

# UnicodeBlock,BasicLatin
source: Basic Latin
zh_hans: 基本拉丁文

# UnicodeBlock,BassaVah
source: Bassa Vah
zh_hans: 巴萨瓦文

# UnicodeBlock,Batak
source: Batak
zh_hans: 巴塔克文

# UnicodeBlock,Bengali
source: Bengali
zh_hans: 孟加拉文

# UnicodeBlock,Bhaiksuki
source: Bhaiksuki
zh_hans: 白克速基文

# UnicodeBlock,BlockElements
source: Block Elements
zh_hans: 块元素

# UnicodeBlock,Bopomofo
source: Bopomofo
zh_hans: 汉语拼音字母

# UnicodeBlock,BopomofoExtended
source: Bopomofo Extended
zh_hans: 汉语拼音字母扩充

# UnicodeBlock,BoxDrawing
source: Box Drawing
zh_hans: 方框绘制字符

# UnicodeBlock,Brahmi
source: Brahmi
zh_hans: 婆罗米文

# UnicodeBlock,BraillePatterns
source: Braille Patterns
zh_hans: 盲文

# UnicodeBlock,Buginese
source: Buginese
zh_hans: 布吉文

# UnicodeBlock,Buhid
source: Buhid
zh_hans: 布希德文

# UnicodeBlock,ByzantineMusicalSymbols
source: Byzantine Musical Symbols
zh_hans: 拜占庭音乐符号

# UnicodeBlock,Carian
source: Carian
zh_hans: 卡里安文

# UnicodeBlock,CaucasianAlbanian
source: Caucasian Albanian
zh_hans: 高加索阿尔巴尼亚文

# UnicodeBlock,Chakma
source: Chakma
zh_hans: 查克玛文

# UnicodeBlock,Cham
source: Cham
zh_hans: 占文

# UnicodeBlock,Cherokee
source: Cherokee
zh_hans: 切罗基文

# UnicodeBlock,CherokeeSupplement
source: Cherokee Supplement
zh_hans: 切罗基文补充

# UnicodeBlock,CJKCompatibility
source: CJK Compatibility
zh_hans: 中日韩兼容

# UnicodeBlock,CJKCompatibilityForms
source: CJK Compatibility Forms
zh_hans: 中日韩兼容形式

# UnicodeBlock,CJKCompatibilityIdeographs
source: CJK Compatibility Ideographs
zh_hans: 中日韩兼容表意文字

# UnicodeBlock,CJKCompatibilityIdeographsSupplement
source: CJK Compatibility Ideographs Supplement
zh_hans: 中日韩兼容表意文字补充

# UnicodeBlock,CJKRadicalsSupplement
source: CJK Radicals Supplement
zh_hans: 中日韩部首补充

# UnicodeBlock,CJKStrokes
source: CJK Strokes
zh_hans: 中日韩笔划

# UnicodeBlock,CJKSymbolsAndPunctuation
source: CJK Symbols and Punctuation
zh_hans: 中日韩符号和标点

# UnicodeBlock,CJKUnifiedIdeographs
source: CJK Unified Ideographs
zh_hans: 中日韩统一表意文字

# UnicodeBlock,CJKUnifiedIdeographsExtensionA
source: CJK Unified Ideographs Extension A
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩展A

# UnicodeBlock,CJKUnifiedIdeographsExtensionB
source: CJK Unified Ideographs Extension B
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩展B

# UnicodeBlock,CJKUnifiedIdeographsExtensionC
source: CJK Unified Ideographs Extension C
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩展C

# UnicodeBlock,CJKUnifiedIdeographsExtensionD
source: CJK Unified Ideographs Extension D
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩展D

# UnicodeBlock,CJKUnifiedIdeographsExtensionE
source: CJK Unified Ideographs Extension E
zh_hans: 中日韩统一表意文字扩展E

# UnicodeBlock,CombiningDiacriticalMarks
source: Combining Diacritical Marks
zh_hans: 组合附加符号

# UnicodeBlock,CombiningDiacriticalMarksExtended
source: Combining Diacritical Marks Extended
zh_hans: 组合附加符号扩充

# UnicodeBlock,CombiningDiacriticalMarksForSymbols
source: Combining Diacritical Marks for Symbols
zh_hans: 组合附加象征符号

# UnicodeBlock,CombiningDiacriticalMarksSupplement
source: Combining Diacritical Marks Supplement
zh_hans: 组合附加符号补充

# UnicodeBlock,CombiningHalfMarks
source: Combining Half Marks
zh_hans: 组合半符号

# UnicodeBlock,CommonIndicNumberForms
source: Common Indic Number Forms
zh_hans: 一般印度数字形式

# UnicodeBlock,ControlCharacter
source: Control Character
zh_hans: 控制字符

# UnicodeBlock,ControlPictures
source: Control Pictures
zh_hans: 控制图符

# UnicodeBlock,Coptic
source: Coptic
zh_hans: 科普特文

# UnicodeBlock,CopticEpactNumbers
source: Coptic Epact Numbers
zh_hans: 科普特闰余数字

# UnicodeBlock,CountingRodNumerals
source: Counting Rod Numerals
zh_hans: 算筹记数式

# UnicodeBlock,Cuneiform
source: Cuneiform
zh_hans: 楔形文字

# UnicodeBlock,CuneiformNumbersAndPunctuation
source: Cuneiform Numbers and Punctuation
zh_hans: 楔形文字和标点

# UnicodeBlock,CurrencySymbols
source: Currency Symbols
zh_hans: 货币符号

# UnicodeBlock,CypriotSyllabary
source: Cypriot Syllabary
zh_hans: 塞浦路斯音节文字

# UnicodeBlock,Cyrillic
source: Cyrillic
zh_hans: 西里尔字母

# UnicodeBlock,CyrillicExtendedA
source: Cyrillic Extended - A
zh_hans: 西里尔字母扩充 - A

# UnicodeBlock,CyrillicExtendedB
source: Cyrillic Extended - B
zh_hans: 西里尔字母扩充 - B

# UnicodeBlock,CyrillicExtendedC
source: Cyrillic Extended C
zh_hans: 西里尔字母扩充 - C

# UnicodeBlock,CyrillicSupplementary
source: Cyrillic Supplementary
zh_hans: 西里尔字母补充

# UnicodeBlock,Deseret
source: Deseret
zh_hans: 德塞雷特大学音标

# UnicodeBlock,Devanagari
source: Devanagari
zh_hans: 天城文

# UnicodeBlock,DevanagariExtended
source: Devanagari Extended
zh_hans: 天城文扩充

# UnicodeBlock,Dingbats
source: Dingbats
zh_hans: 丁贝符

# UnicodeBlock,DominoTiles
source: Domino Tiles
zh_hans: 多米诺骨牌

# UnicodeBlock,Duployan
source: Duployan
zh_hans: 杜普洛杨字符

# UnicodeBlock,EarlyDynasticCuneiform
source: Early Dynastic Cuneiform
zh_hans: 早期王朝楔形文字

# UnicodeBlock,EgyptianHieroglyphs
source: Egyptian Hieroglyphs
zh_hans: 埃及象形文字

# UnicodeBlock,Elbasan
source: Elbasan
zh_hans: 艾尔巴桑字母

# UnicodeBlock,EmoticonsEmoji
source: Emoticons (Emoji)
zh_hans: 情感符号（表情符号）

# UnicodeBlock,EnclosedAlphanumerics
source: Enclosed Alphanumerics
zh_hans: 封闭式字母数字

# UnicodeBlock,EnclosedAlphanumericSupplement
source: Enclosed Alphanumeric Supplement
zh_hans: 封闭式字母数字补充

# UnicodeBlock,EnclosedCJKLettersAndMonths
source: Enclosed CJK Letters and Months
zh_hans: 封闭式中日韩字母及月份

# UnicodeBlock,EnclosedIdeographicSupplement
source: Enclosed Ideographic Supplement
zh_hans: 封闭式表意补充

# UnicodeBlock,Ethiopic
source: Ethiopic
zh_hans: 埃塞俄比亚文

# UnicodeBlock,EthiopicExtended
source: Ethiopic Extended
zh_hans: 埃塞俄比亚文扩充

# UnicodeBlock,EthiopicExtendedA
source: Ethiopic Extended - A
zh_hans: 埃塞俄比亚文扩充 - A

# UnicodeBlock,EthiopicSupplement
source: Ethiopic Supplement
zh_hans: 埃塞俄比亚文补充

# UnicodeBlock,GeneralPunctuation
source: General Punctuation
zh_hans: 通用标点符号

# UnicodeBlock,GeometricShapes
source: Geometric Shapes
zh_hans: 几何图形

# UnicodeBlock,GeometricShapesExtended
source: Geometric Shapes Extended
zh_hans: 几何图形扩充

# UnicodeBlock,Georgian
source: Georgian
zh_hans: 格鲁吉亚文

# UnicodeBlock,GeorgianSupplement
source: Georgian Supplement
zh_hans: 格鲁吉亚文补充

# UnicodeBlock,Glagolitic
source: Glagolitic
zh_hans: 格拉哥里字母

# UnicodeBlock,GlagoliticSupplement
source: Glagolitic Supplement
zh_hans: 格拉哥里字母补充

# UnicodeBlock,Gothic
source: Gothic
zh_hans: 哥特文

# UnicodeBlock,Grantha
source: Grantha
zh_hans: 古兰塔文

# UnicodeBlock,GreekAndCoptic
source: Greek and Coptic
zh_hans: 希腊文和科普特文

# UnicodeBlock,GreekExtended
source: Greek Extended
zh_hans: 希腊文扩充

# UnicodeBlock,Gujarati
source: Gujarati
zh_hans: 古吉拉特文

# UnicodeBlock,Gurmukhi
source: Gurmukhi
zh_hans: 锡克教文

# UnicodeBlock,HalfwidthAndFullwidthForms
source: Halfwidth and Fullwidth Forms
zh_hans: 半角和全角字符

# UnicodeBlock,HangulCompatibilityJamo
source: Hangul Compatibility Jamo
zh_hans: 朝鲜文兼容字母

# UnicodeBlock,HangulJamo
source: Hangul Jamo
zh_hans: 朝鲜文字母

# UnicodeBlock,HangulJamoExtendedA
source: Hangul Jamo Extended - A
zh_hans: 朝鲜文字母扩充 - A

# UnicodeBlock,HangulJamoExtendedB
source: Hangul Jamo Extended - B
zh_hans: 朝鲜文字母扩充 - B

# UnicodeBlock,HangulSyllables
source: Hangul Syllables
zh_hans: 朝鲜文音节

# UnicodeBlock,Hanunoo
source: Hanunoo
zh_hans: 哈努诺文

# UnicodeBlock,Hatran
source: Hatran
zh_hans: 哈特兰文

# UnicodeBlock,Hebrew
source: Hebrew
zh_hans: 希伯来文

# UnicodeBlock,HighPrivateUseSurrogates
source: High Private Use Surrogates
zh_hans: 高位专用替代

# UnicodeBlock,HighSurrogates
source: High Surrogates
zh_hans: 高位替代

# UnicodeBlock,Hiragana
source: Hiragana
zh_hans: 平假名

# UnicodeBlock,IdeographicDescriptionCharacters
source: Ideographic Description Characters
zh_hans: 表意文字描述符

# UnicodeBlock,IdeographicSymbolsAndPunctuation
source: Ideographic Symbols and Punctuation
zh_hans: 表意文字符号和标点

# UnicodeBlock,ImperialAramaic
source: Imperial Aramaic
zh_hans: 阿拉米帝国文

# UnicodeBlock,InscriptionalPahlavi
source: Inscriptional Pahlavi
zh_hans: 巴拉维铭文

# UnicodeBlock,InscriptionalParthian
source: Inscriptional Parthian
zh_hans: 帕提亚铭文

# UnicodeBlock,IPAExtensions
source: IPA Extensions
zh_hans: 国际音标扩展

# UnicodeBlock,Javanese
source: Javanese
zh_hans: 爪哇文

# UnicodeBlock,Kaithi
source: Kaithi
zh_hans: 凯提文

# UnicodeBlock,KanaSupplement
source: Kana Supplement
zh_hans: 假名补充

# UnicodeBlock,Kanbun
source: Kanbun
zh_hans: 汉文

# UnicodeBlock,KangxiRadicals
source: Kangxi Radicals
zh_hans: 康熙部首

# UnicodeBlock,Kannada
source: Kannada
zh_hans: 卡纳达文

# UnicodeBlock,Katakana
source: Katakana
zh_hans: 片假名

# UnicodeBlock,KatakanaPhoneticExtensions
source: Katakana Phonetic Extensions
zh_hans: 片假名音标扩展

# UnicodeBlock,KayahLi
source: Kayah Li
zh_hans: 克耶字母

# UnicodeBlock,Kharoshthi
source: Kharoshthi
zh_hans: 迦娄士悌文

# UnicodeBlock,Khmer
source: Khmer
zh_hans: 高棉文

# UnicodeBlock,KhmerSymbols
source: Khmer Symbols
zh_hans: 高棉符号

# UnicodeBlock,Khojki
source: Khojki
zh_hans: 霍加文

# UnicodeBlock,Khudawadi
source: Khudawadi
zh_hans: 库达瓦迪文

# UnicodeBlock,Lao
source: Lao
zh_hans: 老挝文

# UnicodeBlock,Latin1Supplement
source: Latin - 1 Supplement
zh_hans: 拉丁文 - 1 补充

# UnicodeBlock,LatinExtendedA
source: Latin Extended - A
zh_hans: 拉丁文扩充 - A

# UnicodeBlock,LatinExtendedAdditional
source: Latin Extended Additional
zh_hans: 拉丁文额外扩充

# UnicodeBlock,LatinExtendedB
source: Latin Extended - B
zh_hans: 拉丁文扩充 - B

# UnicodeBlock,LatinExtendedC
source: Latin Extended - C
zh_hans: 拉丁文扩充 - C

# UnicodeBlock,LatinExtendedD
source: Latin Extended - D
zh_hans: 拉丁文扩充 - D

# UnicodeBlock,LatinExtendedE
source: Latin Extended - E
zh_hans: 拉丁文扩充 - E

# UnicodeBlock,Lepcha
source: Lepcha
zh_hans: 雷布查文

# UnicodeBlock,LetterlikeSymbols
source: Letterlike Symbols
zh_hans: 字母式符号

# UnicodeBlock,Limbu
source: Limbu
zh_hans: 林布文

# UnicodeBlock,LinearA
source: Linear A
zh_hans: 线性文字A

# UnicodeBlock,LinearBIdeograms
source: Linear B Ideograms
zh_hans: 线性文字B表意符号

# UnicodeBlock,LinearBSyllabary
source: Linear B Syllabary
zh_hans: 线性文字B表音符号

# UnicodeBlock,Lisu
source: Lisu
zh_hans: 傈僳文

# UnicodeBlock,LowSurrogates
source: Low Surrogates
zh_hans: 低位替代

# UnicodeBlock,Lycian
source: Lycian
zh_hans: 利西亚文

# UnicodeBlock,Lydian
source: Lydian
zh_hans: 吕底亚文

# UnicodeBlock,Mahajani
source: Mahajani
zh_hans: 马哈贾尼文

# UnicodeBlock,MahjongTiles
source: Mahjong Tiles
zh_hans: 麻将牌

# UnicodeBlock,Malayalam
source: Malayalam
zh_hans: 德拉维族文

# UnicodeBlock,Mandaic
source: Mandaic
zh_hans: 曼达文

# UnicodeBlock,Manichaean
source: Manichaean
zh_hans: 摩尼文

# UnicodeBlock,Marchen
source: Marchen
zh_hans: 象雄文

# UnicodeBlock,MathematicalAlphanumericSymbols
source: Mathematical Alphanumeric Symbols
zh_hans: 数学字母数字符号

# UnicodeBlock,MathematicalOperators
source: Mathematical Operators
zh_hans: 数学运算符

# UnicodeBlock,MeeteiMayek
source: Meetei Mayek
zh_hans: 曼尼普尔文

# UnicodeBlock,MeeteiMayekExtensions
source: Meetei Mayek Extensions
zh_hans: 曼尼普尔文扩展

# UnicodeBlock,MendeKikakui
source: Mende Kikakui
zh_hans: 门德音节文

# UnicodeBlock,MeroiticCursive
source: Meroitic Cursive
zh_hans: 糜棱草书

# UnicodeBlock,MeroiticHieroglyphs
source: Meroitic Hieroglyphs
zh_hans: 麦罗埃象形文字

# UnicodeBlock,Miao
source: Miao
zh_hans: 苗文

# UnicodeBlock,MiscellaneousMathematicalSymbolsA
source: Miscellaneous Mathematical Symbols - A
zh_hans: 混杂数学符号 - A

# UnicodeBlock,MiscellaneousMathematicalSymbolsB
source: Miscellaneous Mathematical Symbols - B
zh_hans: 混杂数学符号 - B

# UnicodeBlock,MiscellaneousSymbols
source: Miscellaneous Symbols
zh_hans: 混杂符号

# UnicodeBlock,MiscellaneousSymbolsAndArrows
source: Miscellaneous Symbols and Arrows
zh_hans: 混杂符号与箭头
